Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/foundation/translations/modules/strings/*/slclassic-model.po
Languages: ja, zh

# SLCLASSIC
source: Ambience
ja: アンビエンス
zh: 环境

# SLCLASSIC
source: Bright Hall
ja: ブライトホール
zh: 明亮的大厅

# SLCLASSIC
source: Bright Room
ja: ブライトルーム
zh: 明亮的房间

# SLCLASSIC
source: Decay (s)
ja: ディケイ (s)
zh: 衰减

# SLCLASSIC
source: Erly Ref(dB)
ja: 初期反射 (dB)
zh: 早期反射(dB)

# SLCLASSIC
source: F_Freq
ja: F_周波数
zh: F_频率

# SLCLASSIC
source: F_Gain
ja: F_ゲイン
zh: F_增益

# SLCLASSIC
source: FeedBack
ja: フィードバック
zh: 反馈

# SLCLASSIC
source: FeedBack 1
ja: フィードバック1
zh: 反馈 1

# SLCLASSIC
source: FeedBack 2
ja: フィードバック2
zh: 反馈 2

# SLCLASSIC
source: Filter Delay
ja: フィルターディレイ
zh: 过滤器延迟

# SLCLASSIC
source: Gated Hall
ja: ゲートホール
zh: 有门的大厅

# SLCLASSIC
source: L-R Spread
ja: L-Rスプレッド
zh: L-R 延展

# SLCLASSIC
source: Large Hall
ja: ラージホール
zh: 大型大厅

# SLCLASSIC
source: Main
ja: メイン
zh: 主要的

# SLCLASSIC
source: Midi Input
ja: MIDI入力
zh: MIDI输入

# SLCLASSIC
source: Mono Delay
ja: モノディレイ
zh: 单声道延迟

# SLCLASSIC
source: No
ja: いいえ
zh: 不

# SLCLASSIC
source: Off
ja: オフ
zh: 关

# SLCLASSIC
source: On
ja: オン
zh: 开启

# SLCLASSIC
source: Ping X
ja: ピンX
zh: 乒X

# SLCLASSIC
source: Plate
ja: プレート
zh: 金属板

# SLCLASSIC
source: Pong X
ja: ポンX
zh: 乓 X

# SLCLASSIC
source: Post
ja: ポスト
zh: 推子后

# SLCLASSIC
source: Pre Dly (ms)
ja: プリディレイ(ms)
zh: 延迟前 (ms)

# SLCLASSIC
source: Pre1
ja: プリ1

# SLCLASSIC
source: Pre2
ja: プリ2

# SLCLASSIC
source: Small Hall
ja: スモールホール
zh: 小型大厅

# SLCLASSIC
source: Small Room
ja: スモールルーム
zh: 小房间

# SLCLASSIC
source: Stereo Delay
ja: ステレオディレイ
zh: 立体声延迟

# SLCLASSIC
source: Time (ms)
ja: タイム(ms)
zh: 时间 (ms)

# SLCLASSIC
source: Time X
ja: タイムX
zh: 时间 X

# SLCLASSIC
source: Time1 X
ja: タイム1 X
zh: 时间1 X

# SLCLASSIC
source: Time2 X
ja: タイム2 X
zh: 时间2 X

# SLCLASSIC
source: Warm Hall
ja: ウォームホール
zh: 温暖的大厅

# SLCLASSIC
source: Yes
ja: はい
zh: 是的

# SLCLASSIC
source: FireWire
zh: 固件

# SLCLASSIC
source: Pingpong Delay
zh: 乒乓延迟
